(ซอจีฮเย)
(โกซู)
(คิมแจคยอง)
(ยุนเจมุน)
(Reverse)
(สนับสนุนการผลิตโดยกระทรวงวัฒนธรรม
กีฬา และการท่องเที่ยว)
(ละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องแต่ง)
(บุคคล เหตุการณ์ และสถานที่ทั้งหมด
ไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำ
ภายใต้แนวทางการผลิต)
ฉันไม่ต้องการอย่างอื่น
บอกมาแค่นั้นพอ
ว่าแกฆ่าพ่อแม่ของฉันหรือเปล่า
มโยจิน คิดถึงพ่อแม่งั้นเหรอ
ต้องเห็นเลือดถึงจะสะใจใช่ไหม
ถ้าอยากจะแก้แค้นล่ะก็
ก็ต้องตั้งสติให้ดีก่อน
เธอเองก็มีนี่
- ความลับน่ะ
- ผมขอโทษ ผมมันเห็นแก่ตัว
- การแก้แค้นของเธอน่ะ
- นึกให้ออกสิ คำพูดเหล่านั้นน่ะ
ถึงจะประสบอุบัติเหตุร้ายแรงแค่ไหน
แต่นั่นไม่ใช่เรื่องที่จะลืมได้ลงหรอก
(ลักพาตัว)
ให้ตาย
เฮ้ย เอาอันนั้นมาหน่อย
ได้ผลชะงัดเลยนี่
- ยองกู ไปซื้อนี่มาตุนไว้เป็นลังนะ
- ครับ หัวหน้า
ที่ว่าติดต่อไม่ได้นั่น
มันหมายความว่ายังไง
แปลกจัง ปกติป่านนี้น่าจะกลับมาแล้ว
แล้วโทรไม่ติดตั้งแต่เมื่อไหร่
เอ่อ คือว่า...
หมายความว่า
จนป่านนี้ยังไม่ได้ลองโทรหาเลยเหรอ
จนกระทั่งฉันโทรมาเนี่ยนะ
เดี๋ยวฉันจะลองโทรดูเดี๋ยวนี้เลย
เธอไม่ใส่ใจมโยจินเลย
มัวเอาใจไปไว้ที่ไหนกันแน่
คนหายไปคนนึง เธอไม่รู้เหรอ
ฉันเพิ่งเจอแบบนี้ครั้งแรกนี่
ต่อไปต้องให้รายงานทุกฝีก้าวหรือไง
ว่าเธอไปไหนทำอะไร
เธอน่ะไปไหนมาไหนตามใจชอบ
แล้วก็ไม่รับสายฉันเลย
ทำไมต้องมาว่าแต่ฉันด้วย
แต่วันนี้ไม่ใช่วันที่
ต้องไปโรงพยาบาลนี่
ถึงอย่างนั้นถ้าเขาออกไปข้างนอก
ก็ต้องตามไปสิ
ต้องรู้ให้ได้ว่าไปไหน หรือไม่งั้น
ก็กำหนดเวลากลับบ้านไว้สิ
รู้แล้วน่า เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวฉันไปตามหาในเมืองให้เดี๋ยวนี้
พอใจหรือยัง
เฮ้อ เรื่องง่าย ๆ แค่นี้
ที่ผ่านมามัวทำอะไรอยู่
ดูท่าหน้าที่พี่เลี้ยงจะจบแล้วล่ะ
โดนรยูจุนโฮไล่ออกแน่
หัวหน้าครับ คนตรงนั้น...
อะไรวะ ไอ้เวรนั่น
หรือว่าคือไอ้ตัวเมื่อกี้นะ
นั่นมันอะไรวะ
เฮ้ย ยองกู
ไอ้เวรนั่นมันถืออะไรอยู่ในมือวะ
หัวหน้า ค้อนครับ ค้อน
- แกเป็นใคร
- ประธานอัน ไม่เจอกันนานนะ
แกมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
อะไรวะเนี่ย
แกเองเหรอ ไอ้ตัวหัวหน้า
เฮ้ย ยองกู เหยียบเลย
ตามที่ลูกพี่สั่ง
ผมไม่ได้ฆ่าเขาทิ้งครับ
มีผู้หญิงคนหนึ่งสลบอยู่ในรถ
จะให้ทำยังไงดีครับ
ฝีมือแกเหรอ
ไม่ใช่ผมครับ
เป็นแบบนั้นมาตั้งแต่แรกแล้วครับ
ตอนนี้แกอยากจะจีบสาวหรือไง
ไม่ล่ะครับ ยัยนั่นไม่ใช่สเปกผม
ถ้าไม่มีอะไรทำ
ก็เอาไอ้นี่ไปขึ้นรถซะ ไอ้เวร
รับทราบครับ
(โจแอน พาร์ตเนอร์ส)
- ไม่ทราบว่ามาติดต่อเรื่องอะไรคะ
- มาพบท่านประธานค่ะ
ท่านประธานคะ มีแขกมา...
ผมเคยบอกว่ายังไงนะเวลาที่ผมทำงานอยู่
ขอประทานโทษค่ะ
พอดีมีเรื่องด่วนต้องเรียนให้ทราบ
เลยเสียมารยาทเข้ามาค่ะ
ผู้อำนวยการอัน
ผมตกใจเลย นึกว่าคุณมา
เพราะมีปัญหากับงานก่อสร้าง
งานก่อสร้างแกลเลอรีดำเนินไปด้วยดี
และคุณคาดหวังผลลัพธ์
ที่น่าพึงพอใจได้อย่างแน่นอนครับ
ดูเหมือนว่าฉันจะมารบกวน
การทำงานของคุณนะคะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ฉันเป็นคนตรง ๆ เลยเผลอทำพลาดไปค่ะ
ไม่เป็นไรเลยครับ
ที่มาในวันนี้เพราะอยากจะมาขอคำปรึกษา
จากท่านประธานค่ะ
เป็นเรื่องของเพื่อน
ที่อยู่ในวงการเดียวกันน่ะค่ะ
เพื่อนคนนั้นเขามีปัญหานิดหน่อย
ดูจากที่คุณอุตส่าห์มา
ด้วยตัวเองแบบนี้แล้ว
ท่าทางจะสนิทกันน่าดูเลยนะครับ
ค่ะ
คบกันตั้งแต่สมัยมหาลัยแล้วค่ะ
นานมากแล้วเหมือนกัน
แต่เพราะเขาเป็นคนเก็บตัว
ฉันเลยเป็นห่วงน่ะค่ะ
เชิญถามได้เลยครับ
เพื่อนคนนี้ใกล้จะพรีเซนต์งานสำคัญ
ที่เกี่ยวกับโปรเจกต์หนึ่งอยู่ค่ะ
ตอนเตรียมงาน เขาแอบมีคนช่วย
จากเบื้องบนมาหน่อยน่ะค่ะ
แต่ว่าฝ่ายคู่แข่ง
ดันรู้เรื่องเข้าซะได้
คือเขาไม่ได้เล่าให้ฟัง
เลยไม่รู้รายละเอียดหรอกนะคะ
แต่เหมือนว่าจะได้รับความเสียหาย
อยู่พอสมควรเลยค่ะ
พอเป็นเพื่อนสนิท เห็นเขาเครียดมาก ๆ
ก็ทนดูไม่ไหวเลยค่ะ
ฉันก็เลยคิดอยู่ว่าจะช่วยเขายังไงดี
เลยคิดว่าคงจะดีที่สุดถ้าได้ปรึกษา
รุ่นพี่ที่น่าเคารพอย่างคุณค่ะ
ถึงจะไม่ใช่กรณีที่ดีนัก
ความจริงคือเรื่องแบบนี้มักจะเกิดขึ้น
ในมุมมืดของวงการอยู่บ่อย ๆ ครับ
ผมเข้าใจว่าคุณคงจะเห็นใจเพื่อนมาก
แต่เรื่องแบบนี้ไม่เข้าไปยุ่ง
จะดีที่สุดครับ
ถึงจะยื่นมือเข้าไปช่วย
ส่วนใหญ่แล้วก็มักจะไม่ได้ผลลัพธ์
อะไรเป็นชิ้นเป็นอันหรอกครับ
อย่างนั้นเหรอคะ
แน่นอนครับ
การกระทำที่เสี่ยงเกินตัวของเพื่อนคุณ
ผมว่าผู้อำนวยการอันไม่เห็นจะต้อง
เข้าไปช่วยเก็บกวาดให้เลยนะครับ
ที่จริงแล้วมันเป็นไปไม่ได้ด้วยซ้ำ
เพราะฝั่งคู่แข่งก็คงไม่โง่อยู่เฉย ๆ
ให้โดนเล่นงานฝ่ายเดียวหรอกครับ
แต่มีอยู่เรื่องหนึ่ง
ที่เพื่อนของฉันไม่รู้ค่ะ
คืออีกฝ่ายก็ใช้วิธีนอกกรอบ
ที่ร้ายกาจไม่เบาเหมือนกัน
ทั้งพาส.ส. สี่สมัย
ไปตีกอล์ฟในวันอากาศดี ๆ
แถมยังรับเหมาก่อสร้างอาคารบริษัท
ให้ลูกสาวของเขาอีกต่างหาก
ทุ่มเทเอาใจกันน่าดูเลยค่ะ
ทุ่มเททั้งแรงกายแรงใจกัน
อย่างเต็มที่เลยค่ะ
ผมพอจะเดาออกแล้วล่ะครับ
ว่าเพื่อนของคุณคนนั้นเป็นใคร
ท่านประธานคะ
ณ จุดนี้ จะเป็นการดีกว่าไหมคะ
ถ้าเราจะเงียบ ๆ แล้วต่างคนต่างอยู่
หรือว่าจะเปิดศึกสู้กัน
ให้มันรู้แล้วรู้รอดไปเลย
ฉันคิดไม่ตกเลยค่ะ
แบบไหนจะดีกว่ากันเหรอคะ
พอดีฉันมีนัดต่อ ต้องขอตัวก่อนนะคะ
ส่วนเรื่องการก่อสร้างแกลเลอรี
ช่วยระงับไว้ก่อนนะคะ
ค่าใช้จ่ายที่เกิดขึ้นจนถึงตอนนี้
เดี๋ยวช่วงบ่ายฉันจะโอนไปให้ค่ะ
บัดซบ
(ร้านเครื่องใช้ไฟฟ้าจีกู)
เงินก็ได้รับมาครบแล้ว
งานก็ทำให้สมราคาแล้วนี่
ต่างคนต่างก็มีชีวิต
เป็นของตัวเองนี่นา
เพราะงั้นเลิกคิด
เรื่องไม่เป็นเรื่องได้แล้ว
โอ๊ย จริง ๆ เลย
("จิตวิทยากับอาชญากรรม")
ฉันเป็นใครกัน
ถึงไปจุ้นจ้านเรื่องชีวิต
คนอื่นเขาขนาดนี้
เออน่า เดี๋ยวพวกเขาก็
จัดการกันเองนั่นแหละ
โธ่เว้ย จริง ๆ เลย
โอ๊ยร้อน
ฉัน อีซังโฮคนนี้
ในเมื่อชักปืนออกมาแล้ว ก็ต้องยิงสิวะ
ต่อให้เป็นแค่ฟักทองเน่าก็เถอะ
ทั้งขู่กรรโชก ฉ้อโกง รีดไถทรัพย์สิน
แถมยังทำร้ายอดีตตำรวจอีก
จะปล่อยให้คนแบบนั้น
ลอยนวลอยู่ได้ยังไงกัน
(พี่กีชอล)
(ในบรรดาพวกคนรวย
ไม่มีไอ้คนไหนดีสักคน)
(โธ่พี่ จะกลัวอะไรขนาดนั้นครับ)
พี่ครับ พี่เชื่อใจผมใช่ไหมครับ
อย่าทำแบบนั้นเลยน่า
ลองคิดดูดี ๆ สิครับ
ตอนนี้ คนที่เกาะหนึบ
อยู่ข้าง ๆ รยูจุนโฮน่ะ
ฮัมมโยจิน อีปลิงดูดเลือดนั่น
กำจัดซะก็สิ้นเรื่องแล้วครับ
ก่อนที่นังนั่นจะ
สูบเลือดสูบเนื้อเขาไปจนหมดตัว
ฉันขอเตือนแกไว้ก่อน
อย่าไปยุ่งกับเด็กคนนั้น
หรือว่าฮัมมโยจินเองก็...
มีเป้าหมายอื่นแอบแฝงอยู่
(ไม่มีไฟล์บันทึกเสียง)
ตกใจหมด
ใจหายแวบเลย
นี่ฟื้นแล้วเหรอคะ
ฉันเป็นอะไรไปเหรอคะ
จำไม่ได้เหรอคะ
เมื่อวานคุณมโยจินจู่ ๆ ก็หายตัวไป
ทำเอาวุ่นวายกันไปหมดเลยนะคะ
ทำไมไปเตร็ดเตร่ที่ไหนตามใจชอบ
แบบนั้นล่ะคะ ไม่บอกฉันสักคำ
ยังดีที่มือถือของคุณมโยจิน
มีฟังก์ชันติดตามตำแหน่ง
คุณจุนโฮเลยหาตัวคุณเจอน่ะค่ะ
นับว่าโชคดีมากแล้วนะคะ
ที่มีเจ้านั่นอยู่
- ขอโทษนะคะ
- แล้วไปย่านอันตรายแบบนั้นทำไมกันคะ
แถวนั้นเป็นพื้นที่รอการพัฒนาใหม่
ทั้งเปลี่ยวทั้งร้าง คนก็ย้ายออกไปหมด
ฉันจำอะไรไม่ได้เลยค่ะ
จำไม่ได้จริง ๆ เหรอคะ
ว่าไปทำอะไรที่นั่น
ค่ะ จำไม่ได้เลยจริง ๆ
งั้นจะมีใครเห็นบ้างไหมนะ
ได้ยินมาว่ายังมีบางบ้าน
ที่ยังไม่ได้ย้ายออกไป
คุณจุนโฮบอกมาน่ะค่ะ
จะไปไหนก็ต้องติดต่อฉันสิคะ
ส่งข้อความทิ้งไว้ก็ได้
ทีแรกคุณจุนโฮจะไล่ฉันออกทันทีเลย
ฉันต้องอ้อนวอนแทบตายกว่าเขาจะเย็นลง
ฉันขอโทษจริง ๆ ค่ะ
ฉันเองก็มีส่วนผิดเหมือนกันค่ะ
ที่ทิ้งคุณมโยจินไว้คนเดียว
แล้วตอนนี้คุณจุนโฮอยู่ไหนเหรอคะ
ลองโทรหาเขาสิคะ
ถ้าบอกว่าคุณมโยจินฟื้นแล้ว
ไม่ว่าเขาอยู่ที่ไหนก็คงรีบมาทันที
- ค่ะ
- ยังไงก็พักผ่อนก่อนนะคะ
แล้วก็คุณต้องทานอะไรหน่อย
เดี๋ยวฉันไปเอามาให้ค่ะ
รับสิ เร็ว ๆ เข้า
- หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถ...
- โธ่เว้ย
(ไอ้ทึ่มอูชิก)
โธ่เว้ย
เรื่องเยอะจริง ๆ
ไอ้หมอนี่สติไม่เต็มหรือเปล่าเนี่ย
- หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถ...
- โธ่เว้ย
ตื่นแล้วเหรอวะ ไอ้นักลักพาตัว
กำลังจะถึงคิวแกพอดี
เดี๋ยวก่อนครับ
ถ้าเผื่อว่าผมทำอะไรผิด
ต่อพี่ทั้งสองคนไป...
เฮ้ย ถ้าแกไม่รู้แล้ว
ฉันจะไปรู้ได้ไงวะ
ไม่มีเวลาแล้ว
ลูกพี่ครับ ไอ้เวรนี่โดนอัดซะจน
ยังจับต้นชนปลายไม่ถูกเลยมั้งครับ
ครับ
รู้ไหมว่าวันนี้
คนจีนกี่คนกลับไปมือเปล่า
คนจีนรวย ๆ พวกนั้นน่ะ
ก้อนเงินที่เดินเข้ามาหาเองแท้ ๆ
แกกลับเตะทิ้ง
แกยังจะกล้าทำมาค้าขายอีกเหรอ
ไอ้เด็กเวร
ไอ้ระยำเอ๊ย
ผมทำผิดสมควรตายจริง ๆ ครับ
ได้โปรดไว้ชีวิตผมด้วยเถอะครับ
พวกค้ามนุษย์นี่พูดเหมือนกันหมดทุกคน
ฟังแล้วก็ลืม ๆ ไปได้เลย
ตอนที่สูบเลือดสูบเนื้อคนบริสุทธิ์
คงสนุกมากล่ะสิ
ไอ้กระจอกอย่างแกเนี่ยนะ
บังอาจมาไถเงินน้องชายฉันเหรอ
เอาเงินที่มีมาให้หมด แล้วก็ไสหัวไปซะ
แล้วเงินที่หามาได้เอาไปใช้อะไรหมดวะ
แอบอมเงินไม่บอกหุ้นส่วน
ท้องไม่แตกเหรอวะ
คือ... ผมมีเรื่องจะบอกครับ
ผมเป็นแค่คนทำตามคำสั่งครับ
เงินทั้งหมดมีคนอื่นเอาไป
บัญชีกับตราประทับก็โดนยึดไปหมดแล้ว
ผมไม่เหลืออะไรเลยครับ
ตอแหลน่า ไอ้ควาย
ฆ่ามันซะ
ไม่นะ เรื่องจริงนะครับ ผมแค่
เปิดร้านเหล้าเล็ก ๆ หากินไปวัน ๆ
แต่ดันจับพลัดจับผลูไปพัวพันเข้า
หาเงินมาได้เท่าไร
เจ้านายตัวแสบนั่นก็เอาไปหมดครับ
เจ้านายแกคงรวยน่าดูเลยสิ
ตอนนี้เขาก็ยังเกาะแจ
ผู้หญิงโรคจิตคนหนึ่งอยู่ครับ
เพราะสามีของผู้หญิงคนนั้น
เป็นเศรษฐีบริษัทก่อสร้างครับ
ตอนนี้เขากับตัวสามีกำลังวางแผนกัน
เพื่อกำจัดผู้หญิงคนนั้นอยู่ครับ
ไอ้คนรวยจะฆ่าเมียตัวเองเนี่ยนะ
แล้วเจ้านายแกก็เป็นคนช่วยงั้นเหรอ
เขาไม่ใช่คนเลวธรรมดา ๆ นะครับ
เขาคงกะจะกอบโกยก้อนใหญ่จากงานนี้
แล้วหนีไปต่างประเทศครับ
ถ้าเป็นแบบนั้น
ผมก็ไม่ได้เงินคืนเหมือนกันครับ
แล้วเจ้านายแกอยู่ที่ไหน
แกจะบอกว่าไอ้เวรนั่น
มีเงินของแฮชิกอยู่เหรอ
ใช่ครับ ถูกต้องครับ
ถ้าเจอเจ้านายแก
จะได้เงินคืนทันทีเลยงั้นเหรอ
แน่นอนครับ ถ้าพวกคุณไปกับผมล่ะก็
ผมจะทวงเงินน้องคุณคืน
จากไอ้เลวสองตัวนั่นพร้อมดอกเบี้ย
บวกค่าเสียหายจากพวกมันให้หมดเลยครับ
ผมจะพิสูจน์คำพูดของผมให้ดู
ทางโทรศัพท์เดี๋ยวนี้เลยครับ
ถ้าที่ผมพูดไม่เป็นความจริง
แม้แต่นิดเดียว
ทั้งเงิน ทั้งตัวผม
เชิญพวกคุณจัดการได้ตามใจชอบเลยครับ
จะให้เขียนสัตย์สาบาน
ด้วยเลือดก็ได้ครับ
ก็ลองดูสิ
ไม่มีเวลาแล้วนะ
ไม่ว่ามันจะรับหรือไม่รับ
ให้โอกาสแค่ครั้งเดียว
ครับ
แกไปหาพลาสติกมาหน่อย
- ครับ
- เดี๋ยวเลือดเปื้อนเสื้อผ้าหมด
รีอา...
นายทำบ้าอะไรอยู่
ไปมุดหัวอยู่ที่ไหนมาล่ะ
สำนึกผิดอยู่หลายวันเลยหรือไง
พอแล้ว ฉันไม่ทำงานกับเธอแล้ว
เอาเงินที่เธอเอาไปคืนมาให้หมด
คงจะช็อกน่าดูเลยสินะ
ก็นั่นสิ ไม่ยอมทำตามที่สั่ง
ดันทำอะไรตามใจตัวเองดีนัก
หุบปากแล้วเอาเงินฉันคืนมา
เงินเหรอ
พูดเรื่องเงินบ้า ๆ อยู่ได้นะ
เพราะนายไม่ฟังฉัน
ที่ผ่านมานายเคยทำอะไรสำเร็จบ้างไหม
เอาสมุดบัญชีกับตราประทับคืนมา
ตอนที่ฉันยังพูดดี ๆ อยู่นะ
บอกให้เอาเงินที่เธอเอาไป
คืนมาให้หมดไง อีนังหัวขโมย
เลิกพูดจาหมา ๆ ได้แล้ว อูชิก
นี่ ฉันจะพูดให้ฟังอีกรอบนะ
แกหนีหนี้มา มีกินทุกวันนี้เพราะฉัน
กล้าดียังไงมาพูดแบบนี้หา
นี่ ฉันบอกแกชัด ๆ แล้วนะว่าให้หนีไป
ตัวเองทำแผนพังหมดเอง
แล้วจะมาเอาเงินเหรอ
สมุดบัญชีเหรอ ตราประทับด้วยเหรอ
นับว่าเป็นสุดยอดไพ่เด็ดเลยนะ
ที่ของพวกนี้อยู่กับฉัน
เจ้านายแกเป็นผู้หญิงเหรอ
ครับ
ประวัติศาสตร์โลหะ
คือประวัติศาสตร์ของมนุษยชาติ
เป็นสิ่งที่มิอาจมองข้ามได้ครับ
ความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ของมนุษย์
ก็เกิดขึ้นได้เพราะโลหะเช่นกันครับ
แม้แต่ในโทรศัพท์
เครื่องเล็ก ๆ เครื่องนี้
ก็มีทั้งอะลูมิเนียม โคบอลต์
ดีบุก พัลเลเดียม
มีโลหะจำนวนมากอย่างน่าอัศจรรย์
ที่อยู่ร่วมกับชีวิตของพวกเราครับ
ผมอยากชวนแขกแปลกหน้าที่เรียกว่าโลหะ
มายังมิวเซียมแห่งนี้ครับ
ผมลองมองประโยชน์ของโลหะในมุมใหม่
ที่เคยเป็นแค่โครงสร้างทางสถาปัตยกรรม
ผู้คนจำนวนมากในประเทศ
ที่จะมาเยือนมิวเซียมแห่งนี้
ต่างก็เป็นแขกต่างถิ่น
ที่มีวัฒนธรรมและภาษาแตกต่างกันไปครับ
เฉกเช่นดนตรีที่เป็นภาษา
ซึ่งร้อยรัดโลกให้เป็นหนึ่งเดียว
โลหะเองก็เป็นภาษาสากลอันเก่าแก่
ของมวลมนุษยชาติเช่นกันครับ
สิ่งที่คิดว่าแตกต่างกัน
แต่กลับเป็นส่วนผสมที่ลงตัว
การพบกันของโลหะและดนตรี
กับเหล่าแขกต่างถิ่น
ที่จะมาเยือนมิวเซียม
ผมมั่นใจว่าจะทำให้
เกิดความเป็นปึกแผ่น
และการหลอมรวมครั้งใหม่ร่วมกันครับ
ธีมของผมจึงเป็น
"ความแปลกตาที่คุ้นเคย" ครับ
มิวเซียมไม่ใช่พื้นที่แห่งใหม่ครับ
ผู้คนคิดว่าตัวเองรู้จักมิวเซียมดี
ทั้งที่ไม่ได้รู้สึกคุ้นเคยกับมันครับ
จึงคิดว่าต่อให้ไม่ไปก็รู้
ว่าที่นั่นมีอะไร
และคาดเดาได้ว่า
จะได้รับประสบการณ์แบบไหนครับ
สถานที่ซึ่งไม่ได้แปลกใหม่
หรือน่าประทับใจแห่งนั้น
ทำไมผู้คนถึงยังไปเยือน
ทำไมตอนนี้เราต้องกลับมาสร้างพื้นที่
ที่เรียกว่ามิวเซียมอีกครั้ง
ผมจึงจำเป็นต้องขบคิดถึง
เหตุผลเหล่านั้นครับ
ความทรงจำครับ
ความทรงจำที่ผู้คนจะได้พบพาน
ณ ที่แห่งนี้
ผู้คนมาที่นี่เพื่อพบเจอกับความทรงจำ
ที่อยากจะเก็บรักษาไว้ตลอดชีวิตครับ
ยิ่งความทรงจำจากมิวเซียมนี้
ส่องประกายมากเท่าไร
ผู้คนก็จะยิ่งกลับมาเยือนอีกครั้งครับ
ดังนั้นมิวเซียม
จึงต้องมอบความทรงจำที่ดีงาม
ที่พวกเขาจะไม่มีวันลืมเลือน
ให้เป็นของขวัญไปตลอดชีวิตครับ
ธีมผลงานของผมคือ
"พื้นที่แห่งความทรงจำ" ครับ
ขอถามอะไรหน่อยได้ไหมครับ
คุณเองมีความทรงจำที่ตราตรึงใจ
เท่ากับคำอธิบายเมื่อสักครู่นี้
อยู่หรือเปล่าครับ
ถึงขนาดที่อยากจะใส่มันลงไป
ในมิวเซียมครั้งนี้เลยน่ะครับ
ผมไม่เป็นไร
พูดมาเถอะครับ
อาการไม่ค่อยดีเลยครับ
ผลออกมาว่าเป็นมะเร็งตับอ่อน
ระยะสุดท้ายครับ
ตอนนี้มันแพร่กระจายไปทั่วร่างกายแล้ว
ถึงผ่าตัดไปก็ไม่มีความหมายแล้วครับ
ทำไมถึงปล่อยให้ร่างกายเป็นขนาดนี้
แล้วถึงเพิ่งมาโรงพยาบาลเหรอครับ
ก็แค่ยุ่ง ๆ น่ะครับ
ผมเหลือเวลาอีกนานแค่ไหนครับ
อย่างมากก็สามเดือน
แต่ตามจริงแล้ว
ก็น่าจะน้อยกว่านั้นครับ
ผมเสียใจด้วยนะครับ แต่ว่า
แจ้งคนที่คุณพอจะแจ้งได้ล่วงหน้าไว้
จะดีกว่า
เพราะร่างกายที่เป็นแบบนี้
ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อไหร่
การทำแบบนั้นจะเป็นผลดี
กับตัวคุณเองครับ
เหล้านั่นอย่าดื่มเลยนะครับ
อย่างน้อยก็จะได้ลดความเจ็บปวด
ในช่วงเวลาที่เหลืออยู่นะครับ
คุณคงต้องใช้ยาแก้ปวดเพิ่ม
ผมจะสั่งยาให้ครับ
ไหน ๆ ก็จะให้แล้ว
ขอตัวแรง ๆ เลยนะครับ
ขอเยอะ ๆ ด้วย
เพราะผมคงไม่มีธุระ
ต้องมาหาคุณหมออีกแล้ว
(ประวัติส่วนตัว)
ทุนนักศึกษาสถาปัตย์ที่บราวน์
แถมวิชาโทเศรษฐศาสตร์
ข้ามมาเกาหลี
แล้วก็ก่อตั้งโมโน อาร์คิเท็กเจอร์
รางวัลสถาปนิกรุ่นใหม่
โห ได้รางวัลสองปีซ้อนเลย
อนาคตโรยด้วยกลีบกุหลาบชัด ๆ นี่นา
คงไม่มีอะไรต้องอิจฉาใครในโลกแล้วมั้ง
แต่รุ่นพี่ครับ
มันเหมือนละครไปหน่อยไหมครับ
เรื่องที่รยูจุนโฮเดินทางออกนอกประเทศ
ไปก่อนเกิดเหตุที่บ้านพักพอดีเป๊ะน่ะ
เฮ้ย ก็วันเกิดเหตุเขาอยู่เยอรมนีไง
มีประวัติเดินทางไปต่างประเทศขนาดนั้น
จะมีหลักฐานดีกว่านี้อีกเหรอ
แต่หัวหน้าดันบอกให้เราไม่ต้องสนใจ
ให้ตายเถอะ
ที่หัวหน้าพูดมันก็มีเหตุผลนะครับ
ถ้าสองคนนั่นตั้งใจจะทำ
ทำไมจะกุเรื่องไม่ได้ล่ะครับ
แถมผู้หญิงก็ความจำเสื่อม
แบบเถียงไม่ขึ้นอีก
โห ไร้เทียมทานจริง ๆ
ช่างมันเถอะ
รยูจุนโฮ ฮัมมโยจิน
ท่ามกลางเรื่องวุ่นวายนี้
ฉันสงสัยเหตุผล
ที่สองคนนั้นมาอยู่ด้วยกันมากกว่า
คู่หูทางธุรกิจเหรอ
เรื่องราวความรักที่ต้องฝ่าฟันอุปสรรค
จากคนรอบข้างอะไรงี้
น่าจะรู้อยู่แล้วว่ายิ่งอยู่ด้วยกัน
ตำรวจก็จะยิ่งสงสัยมากขึ้นแท้ ๆ
ไม่เข้าใจเลยว่าทำแบบนั้นไปเพื่ออะไร
แล้วตอนนี้
เราจะไปหารยูจุนโฮทำไมล่ะครับ
ก็ต้องไปหยั่งเชิงดูสิ
ว่าเป็นเรื่องธุรกิจ
หรือเรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ
- ถึงที่หมายแล้วค่ะ
- เอ๊ะ ที่นี่เหรอ
ไอ้หมอนี่
ดูท่าจะรวยจริงอะไรจริงแฮะ
คุณคงจะยุ่งมาก
ขอบคุณที่สละเวลาให้นะครับ
ถ้าผมช่วยอะไรได้ ก็ยินดีช่วยครับ
เพื่อการสืบสวนคดี
ผมอาจจะต้องถามคำถาม
ที่น่าลำบากใจอยู่บ้างนะครับ
ต้องขออภัยล่วงหน้าด้วยครับ
ผมจะพยายามครับ
ท่านประธานคิดยังไงกับเวลาและสถานที่
ที่คุณฮัมมโยจินประสบเหตุครับ
มีความเป็นไปได้ที่จะเกิดขึ้นไหมครับ
ผมก็สงสัยเหมือนกันครับ
ว่าทำไมมโยจินถึงไปอยู่ที่นั่นตอนนั้น
แต่เรายังไม่ได้คุยกัน
เรื่องนั้นเลยครับ
เพราะการไปถามคนที่สูญเสียความทรงจำ
และกำลังรักษาตัวจากอุบัติเหตุนั้น
การทำแบบนั้นกลับ
จะยิ่งสร้างความกระทบกระเทือนใจ
ให้เธอมากกว่าเดิมได้
คือจะรอดูอาการของคุณมโยจินก่อน
แล้วค่อยถามใช่ไหมครับ
วิธีที่ดีที่สุด
คงเป็นการรอให้ความจริงเปิดเผย
จากการสืบสวนของตำรวจน่ะครับ
พูดแบบนั้นก็ถูกของคุณนะครับ
เกี่ยวกับอุบัติเหตุ
ที่บ้านพักตากอากาศ
ผมคงต้องขอถามอะไร
สักสองสามอย่างนะครับ
คุณกับคุณชเวฮีซูที่เสียชีวิต
เคยหมั้นกันมานานก่อนหน้านี้สินะครับ
- ฮีซูเป็นคนต้องการเองครับ
- ตอนที่พวกผมไปหาคุณที่บ้านครั้งแรก
ทำไมคุณถึงไม่บอกเรื่องความสัมพันธ์
กับคุณชเวฮีซูที่เสียชีวิตล่ะครับ
ทั้ง ๆ ที่เป็นเรื่องชวนให้เข้าใจผิด
ได้ง่ายนะครับ
นี่คุณกำลังถามเรื่องส่วนตัวของผม
อยู่เหรอครับ
วันนั้นคุณมาสืบเรื่อง
อุบัติเหตุของมโยจินไม่ใช่เหรอครับ
เรื่องนั้นก็ถูกครับ
แต่ตอนนี้มันเป็นคำถามที่ผมจำเป็น
ต้องถามครับ
งั้นเหรอครับ
ก็ไม่แน่นะครับ
ถ้าวันนั้นคุณนักสืบ
ทำการสอบสวนอย่างสุขุม
และเห็นใจกันมากกว่านี้
บางที
เราก็อาจจะคุยไปถึงเรื่องของฮีซู
แล้วก็ได้ครับ
พูดตามตรง สำหรับพวกเรา
มันเป็นเรื่องที่ค่อนข้างติดใจครับ
คุณชเวฮีซูที่เสียชีวิตไป
กับคุณรยูจุนโฮ
ที่เคยเป็นสามีภรรยากับเธอ
ตอนนี้กลับมาอยู่กับเพื่อนของเธอ
อย่างคุณฮัมมโยจินแบบนี้น่ะครับ
คุณนักสืบอาจจะมองแบบนั้นได้
แต่ว่าพวกเรา
เคารพการตัดสินใจของกันและกัน
และคอยให้กำลังใจกันมาตลอดครับ
พวกเราสามคน
ผมหวังว่าคุณจะไม่มองพวกเรา
ด้วยสายตาแปลก ๆ แบบนั้นนะครับ
วันที่เกิดระเบิดที่บ้านพักตากอากาศ
เป็นวันพิเศษนี่ครับ
- เป็นวันเกิดของฮีซูครับ
- แต่คุณกลับไปเยอรมนีสินะครับ
แล้วก็บังเอิญไปก่อนวันเกิดที่มีเหตุ
แค่วันเดียวด้วย
ผมช่วยไม่ได้จริง ๆ ครับ
เพราะมีกำหนดการประชุมวิชาการ
- ถึงอย่างนั้นก็เถอะครับ แต่ทำไม...
- คุณนักสืบครับ มาถึงตอนนี้
ผมคิดว่าผมตอบคำถามที่น่าอึดอัดใจ
ที่คุณว่ามาเพียงพอแล้วนะครับ
วันนี้
คุณมาเพื่อสืบสวนอุบัติเหตุของมโยจิน
ไม่ใช่เหรอครับ
ขอโทษนะครับ พอดีผมมีธุระด่วน
คงต้องขอตัวก่อน
ถ้ามีเรื่องจะคุยอีกเยอะ
ไว้นัดวันมาใหม่แล้วกันนะครับ
โอ้ ขอบคุณมากครับ
ที่สละเวลาอันมีค่ามาให้
ผมอาจจะต้องมารบกวนอีกสักสองสามครั้ง
หวังว่าคุณจะเข้าใจนะครับ
ดูเหมือนว่าคุณจะยังสงสัย
อะไรอีกเยอะเลยนะครับ
คือที่จริงแล้ว
คุณชเวฮีซูต่างจากประธานชเวยองโฮ
ที่เสียชีวิตในกองเพลิงตรงที่
ถูกฆาตกรรมโดยมีบาดแผล
ถูกแทงที่ลำคอครับ
แปลว่าเหตุที่บ้านพักเป็นคดีฆาตกรรม
ที่จัดฉากให้ดูเหมือนอัคคีภัยครับ
ฆาตกรรมเหรอครับ
ครับ ถูกต้องแล้ว
แน่ใจเหรอครับ
ถ้าดูจากรูปแบบอย่างบริเวณ
และความลึกของแผลแล้ว
มีความเป็นไปได้สูงว่า
เป็นการฆาตกรรมเพราะความแค้นครับ
นิติเวชกำลังตรวจสอบข้อมูล
จากที่เกิดเหตุตอนนั้นใหม่ทั้งหมด
อีกไม่นาน
ก็คงจะระบุตัวผู้ต้องสงสัยได้ครับ
คนเราเปลี่ยนไปเป็นคนละคน
ได้ขนาดนั้นเลยเหรอครับ
ต่างกับตอนที่เจอครั้งแรก
แบบหน้ามือเป็นหลังมือเลยครับ
เขามองเราทะลุปรุโปร่งเลย
ทำหน้าเหมือนกับว่ารู้อยู่แล้วว่า
เราจะมาเมื่อไหร่แล้วจะถามอะไร
แต่พอได้ยินว่าคุณชเวฮีซูถูกฆ่าจริง ๆ
ก็ดูสติแตกไปเลยนะครับ
เรื่องนั้นเขาคงคาดไม่ถึงล่ะ
ดูจากสีหน้าที่เปลี่ยนไปก็รู้
แสดงว่าตอนเจอคุณรยูจุนโฮครั้งแรก
เขาก็แกล้งเล่นละครต่อหน้าเราสินะ
ใช่ไหมครับ
ฮัมมโยจิน รยูจุนโฮ
อาจจะเป็นทั้งคู่เลยก็ได้
คุณรีอาส่งของมาครับ บอกว่ามีบางอย่าง
ที่ท่านประธานต้องดูให้ได้
สำนักงานใหญ่จ้างทีมตรวจสอบบริษัท
ที่เก่งที่สุดในประเทศแล้วครับ
ในเมื่อเป็นคำสั่งของท่านรองประธาน
เป้าหมายก็คือพวกเราอย่างแน่นอนครับ
การประกวดครั้งนี้...
สำหรับผมแล้ว
มันจำเป็นจริง ๆ น่ะเหรอ
น่าขำสิ้นดี
ที่เพิ่งจะมาคิดอะไรแบบนี้เอาป่านนี้
ถึงท่านประธานเดิมพันด้วยทุกอย่าง
ก็ไม่น่าเสียดายเลยครับ
มันเป็นโอกาสเพียงครั้งเดียว
ในชีวิตของคุณครับ
ทันทีที่มิวเซียมแห่งนี้สร้างเสร็จ
คุณก็จะก้าวขึ้นสู่ตำแหน่งสูงสุด
ในวงการได้ครับ
ชีวิตในฐานะสถาปนิก...
ก็คงจะเป็นอย่างนั้นล่ะมั้ง
มากพอเลยด้วย
(วังกีชอล:
ปัญหาคือจะใช้เวลานานแค่ไหน...)
(เจ้าของคาเฟ่: คุณมโยจิน
ที่ผ่านมาลำบากมากเลยนะ)
(วังกีชอล:
ประธานชเวยองโฮหนุนธุรกิจของรยูจุนโฮ)
(เข้าหาคู่หมั้นของชเวฮีซู
ชื่อรยูจุนโฮ)
(ทั้งสองคนยังไม่รู้ตัว)
(กำลังสืบหาที่อยู่ของประธานชเว
ผ่านทางชเวฮีซูกับรยูจุนโฮ)
(ยาเอติแวน 0.5 มิลลิกรัม)
(เอติแวน)
(ประเภท: ยาออกฤทธิ์ต่อจิตและประสาท
หมวดหมู่: ยาควบคุมพิเศษ)
(ยาเอติแวน 0.5 มิลลิกรัม ลอราซีแพม)
(สำหรับผู้ป่วยจิตเภทที่ดื้อยา)
(ผู้ป่วยจิตเภท
ที่เสี่ยงต่อการฆ่าตัวตาย...)
(โคลนาซีแพม)
(โคลนาซีแพม 100 มิลลิกรัม โคลซาพีน)
(ป้องกันโรคแพนิก
ลดการเกิดภาวะซึมเศร้า)
(โรคลมชักและการชักเฉพาะที่)
(การชักทั่วตัว
ปฐมภูมิและทุติยภูมิ...)
จากนี้ไป หมอคิดว่าจะให้ยา
เหลือแค่ตัวพื้นฐานนะคะ
ผลตรวจก็ส่วนหนึ่ง
แต่ว่าอาการคุณมโยจิน
ก็เหมือนคนปกติแล้วนี่คะ
ไม่ผิดแน่
ปัญหาของชเวฮีซูน่ะเทียบไม่ติดเลย
มันมีอะไรที่ใหญ่กว่านั้นอยู่
ไอ้อีจงซู มันไปยุยงวังกีชอล
เพราะมันรู้ดีว่า
จะรีดไถเงินจากประธานชเวได้ยังไง
ฉันต้องจับไอ้เวรที่ซ้อมฉัน
มาเค้นความจริงให้ได้
ต้องขุดคุ้ยเบื้องหลังทั้งหมด
ออกมาให้ได้
ครั้งสุดท้ายแล้ว
ทำอีกแค่ครั้งเดียวจริง ๆ
แล้วจะไม่ทำงานแบบนี้อีก
จริง ๆ นะ นี่มัน...
โอ๊ย ขออีกแค่ครั้งเดียว ครั้งเดียวพอ
(เคาน์เตอร์รักษาความปลอดภัย)
อ้าว ไม่ทราบว่ามาทำอะไรครับ
ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลาเยี่ยมนะครับ
ผมเป็นตำรวจครับ
พอดีมีเรื่องด่วน
ที่ต้องมาตรวจสอบน่ะครับ
อยู่ไหนแล้วเนี่ย
ผมขอพบคนไข้
ที่ชื่ออีจงซูหน่อยได้ไหมครับ
ถึงจะเป็นตำรวจ แต่ตามกฎแล้ว
ไม่แจ้งล่วงหน้าจะเข้ามาไม่ได้ครับ
- ขอโทษครับ พรุ่งนี้ค่อยมาใหม่นะครับ
- อย่างนั้นเหรอครับ
ช่วยไม่ได้สินะครับ ถ้าอย่างนั้น
กับตำรวจที่เข้าเวรอยู่หน้าห้องคนไข้
รบกวนช่วยต่อสายให้หน่อยได้ไหมครับ
ผมจะแจ้งคำสั่งแล้วก็จะกลับเลยครับ
ครับ
ห้องเจ้าหน้าที่เวรพูดครับ
ต่อสายตำรวจที่ดูแลคนไข้อีจงซู
ห้อง 8111 ให้หน่อยครับ
ค่ะ
รอสักครู่นะครับ
เดี๋ยวสายก็ต่อให้แล้วครับ
ขอบคุณครับ
อ้อ เดี๋ยวผมขอตัว
ไปเข้าห้องน้ำสักครู่ได้ไหมครับ
ให้มันได้อย่างนี้สิ
พวกนี้นี่มันอู้งานกันจริง ๆ
นอนสบายเลยนะ ไอ้เวร
แกมานอนสบายใจอยู่ที่นี่ได้...
เอ๊ะ
อีจงซู
- อีจงซู หยุดนะ
- อ๊า ไอ้เวรนั่น...
- อะไรกัน
- บอกให้หยุดไง
- เป็นอะไรไหมคะ
- อะไรกันน่ะ
ไอ้เวรนั่นมันคนไข้จริง ๆ เหรอ
หยุดนะ
เวรเอ๊ย
เร็วเข้า
จับได้แล้ว ไอ้เวร
- โอ๊ย มันกัด
- ไอ้บัดซบเอ๊ย
เร็วเข้า ๆ
จะให้รอเหรอ ทำไงดี
อ้าว คุณคนไข้
มาจากไหนเหรอครับ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
นี่คุณ
- หยุดนะ จับไว้
- จับไว้
ปล่อยนะเว้ย
เดี๋ยวก่อนสิ คุณเป็นอะไรไปครับ
หนีทำไมครับ
คือว่า คนนั้นเขาจะทำร้ายผม
ไอ้เวรเอ๊ย วันนี้แกตายแน่
อยู่นั่นไง หมอนั่นแหละ
หยุดอยู่ตรงนั้นนะ
หยุดนะ
- อีจงซู
- หยุดนะ
บอกมา เหตุผลที่แกใช้วังกีชอล...
เพื่อข่มขู่ประธานชเว ฮัมมโยจิน
และรยูจุนโฮคืออะไร
ถ้าไม่อยากกินข้าวแดงไปตลอดชีวิต
ก็รีบบอกมาเดี๋ยวนี้
- พูดบ้าอะไร แกไม่ใช่ตำรวจใช่ไหม
- ไอ้สารเลวนี่
อะไรวะ มาจับผมทำไม
ไม่ใช่ผม หมอนั่นต่างหาก
บอกว่าไม่ใช่ผม ไปจับหมอนั่นสิ
คนนี้แหละครับ คนที่แอบอ้างเป็นตำรวจ
จับกุมตัวเดี๋ยวนี้เลยครับ
เขาบอกว่าจะฆ่าผม ช่วยผมด้วยครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ ปลอดภัยแล้วครับ
ไอ้พวกโง่เอ๊ย
ไม่เห็นเหรอว่ามันตบตาอยู่
บอกว่าไม่ใช่ผม คนนั้นต่างหาก
นี่คุณบ้าไปแล้วหรือไง
ไปโวยวายแบบนี้ที่โรงพักดูสิ
เดี๋ยวผมอธิบายให้ฟังเอง
ไปจับหมอนั่นก่อนสิ
จับผมกับหมอนั่นไปพร้อมกัน พร้อมกัน
นี่คุณกำลังสั่งใครอยู่หา
- พร้อมกัน
- รีบพาขึ้นรถไป
ไม่ใช่ ผมบอกว่าไม่ใช่ผมไง
ไม่ใช่ผม ปล่อยนะ
รู้สึกดีทุกครั้งเลยครับ
เพราะคุณไม่เหมือนกับคนอื่น ๆ
ดูเหมือนคุณจะมี
เรื่องกังวลใจเยอะนะครับ
ทั้งที่การมาหาผมแบบนี้
ก็คงไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
หลังจากวันนี้ไปอีกสักพัก
จะติดต่อผมไม่ได้นะครับ
เป็นเพราะวิธีการแก้ปัญหาในแบบของผม
หวังว่าคุณจะเข้าใจนะครับ
คุณจะโอเคใช่ไหมครับ
เพราะเป็นคู่ต่อสู้ที่รับมือยาก
เรื่องอาจจะรุนแรงขึ้นได้นะครับ
ฝากด้วยนะครับ
ครับ
อย่าหยุดนะครับ
จนกว่าผมจะสั่ง
แต่ถ้าเกิดเขาตายขึ้นมา...
ก็ช่วยไม่ได้ครับ
ฉันบอกคุณจุนโฮแล้วค่ะ
ว่าคุณมโยจินฟื้นแล้วและพักผ่อนอยู่
คุณจุนโฮที่แสนจะเย็นชาบอกว่า
ถ้าคุณมโยจินไม่ยอมกินยาดี ๆ ล่ะก็
ไม่สิ เขาบอกว่าถ้าคุณรู้สึกไม่ดีอีก
ให้ฉันเก็บของทันทีเลยค่ะ
ขอโทษที่ทำให้ลำบากนะคะ ขอโทษจริง ๆ
น่าหงุดหงิดชะมัดเลยค่ะ
ในเกาหลีใต้คงมีแค่คุณมโยจิน
คนเดียวนั่นแหละค่ะ
คะ
คนที่ทำให้คุณรยูจุนโฮยิ้ม
และอ่อนโยนได้
แล้วก็รู้จักห่วงใยคนอื่นน่ะค่ะ
นี่ค่ะ กินซะนะคะ
เพราะว่าฉันต้องรายงานผลด้วย
นี่ไม่ใช่ยาที่ฉันเคยกินนี่คะ
ฉันก็ไม่ค่อยรู้หรอกค่ะ
คุณจุนโฮบอกว่าเขาไปเปลี่ยนยา
ที่โรงพยาบาลมาค่ะ
บอกว่ากลัวคุณมโยจินจะลำบาก
เลยไปคนเดียวอะไรทำนองนั้นแหละค่ะ
รีบกินเถอะค่ะ
ฉันให้ยาคุณแล้วนะคะ
ไม่ใช่ค่ะ ไม่ใช่แบบนั้น
ลางสังหรณ์ของฉันไม่เคยพลาดเลยนะ
ค่ะ เรื่องนั้นก็ใช่
แต่ว่าฮัมมโยจินน่ะ
ฉันบอกชัด ๆ แล้วนี่
ว่าเธอกลับมาเป็นปกติแล้ว
แต่การที่เธอแกล้งทำเป็นว่ายังไม่หาย
มันน่าขนลุกว่าไหมคะ
ฟังนะคะ
ท่านประธานรยูจุนโฮผู้น่าอึดอัด
เธอต้องมีแผนอะไรในใจอยู่แน่ ๆ
ถึงได้ทำแบบนั้น
อะไรกันคะ เห็นข้อความนั่นแล้ว
ยังจะพูดแบบนี้ออกมาได้อีกเหรอคะ
ส่งเธอให้ตำรวจไปเลย
จะอ้างเหตุผลอะไรก็ได้
รีบ ๆ เขี่ยเธอทิ้งไปเถอะค่ะ
อยู่กับผู้หญิงคนนั้น
คุณจะเจอเรื่องซวยอะไรอีกก็ไม่รู้
ก็ฉันเห็นกับตาไงคะ
ตรงขึ้นไปทางนี้เรื่อย ๆ ก็จะเห็นครับ
บ้านสองชั้นสีเทา
ที่ชั้นหนึ่งเป็นที่จอดรถครับ
แล้วเจ้านายแกหน้าตาเป็นยังไง
(รีอา)
นี่ครับ
คนนี้ก็ไม่ตรงสเปกฉัน
คุยอะไรกับรูปนักหนา
คนรู้จักเหรอ
เปล่าครับ
แล้วจะเอายังไงต่อครับ
ลืมแล้วเหรอว่าเราจะมาทำอะไร
เดี๋ยวผมไปจัดการเองครับ
แล้วไอ้หุ้นส่วนผู้ชายของเธอล่ะครับ
จะให้ทำยังไง
เมื่อกี้บอกว่าชื่ออะไรนะ
อ๋อ รยูจุนโฮครับ
รยูจุนโฮเหรอ
จับมันมาด้วย
จะเอาไอ้เวรนั่นมาทำไมครับ
ถ้าเราจับมาแค่ผู้หญิง
แล้วถ้าไอ้นั่นเก็บเงินทั้งหมดไว้ล่ะ
เข้าใจแล้วครับ
จะไปคนเดียวเหรอ
ลูกพี่จะไปด้วยเหรอครับ
ไปด้วยดีไหมนะ
ใช้ไอ้นี่ล่อเธอออกมา
แล้วจับตัวมาเงียบ ๆ
ผมเหรอครับ
- มัวทำอะไรอยู่
- อ๋อ ครับ ๆ
เฮ้ย
ที่นี่ไม่ใช่ถิ่นเรา อย่าทำเสียงดัง
ผมไม่ทำอะไร
ที่ลูกพี่ไม่ได้สั่งหรอกครับ
ไปสิ
แกไปพูดจาดี ๆ
ล่อเจ้านายหญิงนั่นออกมาก่อน
ถ้าตุกติกขึ้นมาล่ะก็ โดนฆ่าเรียบแน่
คนนั้นไง
คนนี้แหละสเปกฉันเลย ถ้ามีเวลานะ
คงได้มีเรื่องดี ๆ ต่อกันบ้าง
แกรู้ไว้ซะว่าโชคดีแล้ว
และบอกให้คนของแกเลิกทำธุรกิจซะ
แต่ว่านะ
- หา
- เอานี่ไปกินซะ ไอ้สารเลว
โธ่เว้ย
เฮ้ย
ไอ้เวร ต่อให้แกไม่ฆ่าฉัน...
แกคิดว่าตัวเองจะรอดหรือไง
ไอ้เวรน่ารำคาญเอ๊ย
โธ่ ทำไมไม่รับสายกันเลย
โทรให้พวกลูกสมุนมาช่วยอยู่เหรอ
โธ่เว้ย บ้าเอ๊ย
เวรจริง
ไอ้เวรตะไลเอ๊ย
ไอ้บัดซบ นี่แน่ะ
มานี่เลย
ไอ้ชาติชั่ว
ปล่อย ปล่อยนะ ปล่อย
แกตายแน่ ปล่อยนะ
- ไอ้โง่เอ๊ย
- เวรแล้วไง
จะหนีไปไหน
- เฮ้ย เดี๋ยว ๆ
- แกตายแน่คราวนี้
เธอต้องมีอะไรปิดบังอยู่แน่ ๆ
ได้โปรดเถอะค่ะ
เชื่อฉันแล้วโทรแจ้งตำรวจ
ผู้หญิงคนนั้นไม่ควรในบ้านหลังนี้
แต่ควรไปเน่าตาย
ในโรงพยาบาลบ้าหรือในคุกต่างหาก
รอเดี๋ยวก่อนนะ
นี่ ขังฉันไว้ในที่บ้านนอกคอกนาแบบนี้
ไม่รู้สึกผิดบ้างเลยเหรอคะ
เวลาที่ฉันอยู่กับฮัมมโยจินตอนนี้น่ะ
มันมากกว่าเวลาที่ฉันจะได้อยู่กับ
ว่าที่สามีในอนาคตของฉันซะอีกนะ
(Reverse)
- ไม่มีใครเห็นอะไรเลยจริง ๆ เหรอคะ
- คือว่า...
- แล้วจะทำยังไงต่อครับ
- ทีนี้ก็ถึงตาฉันเคลื่อนไหวแล้ว
คนอย่างคุณกับฉันน่ะ
ทั้งโหดร้ายและไร้ยางอายค่ะ
นี่นายคิดจะรักษาคุณมโยจิน
อยู่บ้างหรือเปล่าเนี่ย
เรื่องของมโยจิน
ผมจะเป็นคนตัดสินใจเอง
ฉันเป็นคนฆ่าฮีซูเหรอคะ
ที่ผมเคยบอกว่าอย่าล้ำเส้นน่ะ
- ลืมไปแล้วเหรอ
- ฉันจะฆ่าพวกมันให้หมดทุกคน